(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(En este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados
según las pautas.)
(Episodio 2)
Hay un eclipse lunar esta noche.
Vamos al jardín a verlo.
Oh, espera.
¿El eclipse lunar total es esta noche?
Nunca he visto uno antes.
Yo tampoco.
Oh, está empezando.
- ¿Qué?
- ¡Oh, Dios mío!
Lo pensé, mamá.
Deung Myung debe haber organizado
un evento emocionante.
¿Por qué haría eso?
- Por diversión.
- ¿Sin decirle al guardia?
Debe haber entrado en secreto.
No pueden ser fantasmas reales
o pacientes de un hospital psiquiátrico.
Esperaron en el estanque la señal...
y se desmayaron por hipotermia.
Pregúntale a él.
(Tío Chi Jung)
Oh, lo siento.
¡Dios mío!
¿Llamó mamá?
El baño está por allá.
¿Quieres café?
¿La conoces?
¿Me conoces?
Quiero protegerte.
Para siempre.
Dol Soe.
"Dol Soe?"
Oh, no!
No lo hagas.
Señora.
¡Oh, querido!
¿Qué está pasando?
Actúa como si te conociera.
Debe haberme confundido
con otra persona.
¿No deberíamos llamar a los paramédicos?
Es muy sospechoso.
¿Es desmayarse su especialidad?
¡Dios mío!
Te ves hermosa.
¿Cómo te sientes, mi dama?
Siento que ya quiero llorar.
No deberías hacerlo,
no en un gran día como este.
Escuché que tu novio es muy alto.
Entonces no debe ser guapo.
Dicen que los hombres altos no sirven para nada.
Eso no siempre es cierto.
Aquí está.
Míralo.
- Ahí viene.
- Dios mío.
Ahí está.
Dios mío.
Qué bonito.
Cuidado con tus pasos.
Despacio. Tómate tu tiempo.
Novia, haz una reverencia dos veces.
- ¿Qué?
- Maldición.
- No podemos ver.
- Deberíamos irnos.
Debes saber que mi nombre es Eon.
Eres hermosa.
Antes, vi solo un poco de tu rostro.
Soy Eon.
Mi nombre es So Jeo.
Significa "cultivar arroz".
También tienes una voz encantadora.
Me halagas.
Lo digo en serio.
Tienes un nombre que nunca se puede olvidar.
So Jeo.
No me tomes el pelo.
No te estoy tomando el pelo.
También puedes decir mi nombre.
Llámame por mi nombre.
Una mujer no debería atreverse...
El esposo y la esposa son iguales.
Dicen que el esposo es el cielo
y la esposa es la tierra.
El cielo existe porque existe la tierra,
y la tierra existe
porque existe el cielo.
El cielo mira a la tierra,
y la tierra mira al cielo.
Deben enfrentarse el uno al otro para siempre.
Así es como pienso.
¿Estoy equivocado?
Eres muy comprensivo.
Además,
ya que estamos casados
con una familia extendida,
deberías conocer los nombres de mis padres.
Conozco el nombre de tu padre.
El apellido de mi madre es Du,
y su nombre de pila es Ri An.
No sabía que existía un clan Du.
Proceden de Dureung
y es un apellido raro.
Tiene un nombre hermoso.
"Ri An."
Ella es igual de hermosa y lo digo...
no solo porque es mi madre.
Es amable y generosa,
pero también tiene un lado femenino.
Haré lo posible para complacerla...
para que no se decepcione.
Gracias.
Vamos a...
ser amigos por cien años.
Confiamos y dependemos el uno del otro,
y nos damos fuerza mutuamente.
De entre tantas personas,
nosotros nos convertimos en esposo y esposa.
¿No es especial?
Debes estar cansada.
¿Lo estás?
No solo leí libros.
También hice ejercicio.
Soy tan fuerte como los criados.
¿Quieres ver?
No, no quiero saber.
¿No quieres saber?
No sé qué hacer.
¿Crees que soy impulsivo y frívolo?
No.
No te preocupes.
Soy hijo único,
pero no fui mimado.
Seré...
un esposo confiable para ti.
Trabajaré en mi sabiduría y virtud...
para no dañar tu reputación.
Veo que ya nos llevamos bien.
Los adultos se preocuparán si dejamos la vela encendida por mucho tiempo.
La apagaré.
¿Abro la ventana...
y dejo entrar la luz de la luna?
Sí.
Es una noche hermosa.
Mira.
La luna está justo encima de nosotros.
No esperes un trato especial.
No puedo garantizarlo.
Todo lo que recordaré...
es el So Jeo que veo aquí, en este momento.
Eso es embarazoso.
Nadie puede ir en contra del tiempo.
Mi corazón tiene un ojo propio.
Incluso si tu cabello se vuelve blanco,
el ojo de mi corazón recordará
el rostro que veo esta noche.
¿Lo dices en serio?
Sí.
Es muy conmovedor.
Pronto verás que...
soy fiel a mi palabra.
Me dijeron que un esposo que se preocupa...
por lo que piensa y siente su esposa es lo mejor.
¿Quién te lo dijo?
Mi niñera.
Mi corazón...
es como la luz de la luna.
¿Brilla sutilmente?
Es claro, sin preocupación,
y a gusto.
¿Estuviste decepcionado?
Mi primera impresión en la boda.
Te comportaste bien.
Eso no es un elogio.
Supongo que fui ordinario.
Es un elogio.
¿Alguna vez has apostado?
No podemos irnos a la cama así.
Jugaremos piedra, papel o tijera...
y el perdedor se desnuda.
Una prenda a la vez.
Piedra, papel o tijera.
No pierdo tan seguido.
Espera.
Qué hermoso.
Tienes manos delicadas.
Bajo la luz de la luna,
todo se ve hermoso.
¿Mi cara...
se ve hermosa?
Te tocaré la mano.
Esta vez...
Gané.
Mi cuerpo...
ya no se siente como mío.
¿Debo quitarme la bata yo mismo también?
No quiero.
¿Por qué hay tanto amor...
...en tus ojos?
Me pregunto cuántos pares de calcetines
traerá la novia.
Trajiste diez cuando te casaste.
Limpia bien el escritorio también.
Debajo del mobiliario también.
Incluso los lugares que no puedes ver.
Sí, mi señora.
¡Oh, Dios mío! La habitación se ve tan bonita.
Mi señora.
Todavía tenemos horas hasta el amanecer.
Ponte esto.
¿Cómo podría yo...
He hecho...
nada por ti, mi señora.
Eso no es verdad.
Has hecho tanto por mí.
El gallo líder acaba de cantar.
Espero que estos...
te lleven a un buen lugar
en tu próxima vida.
Te lo mereces.
¡Mi señora!
La señora te está buscando.
Eon está casado ahora.
Se ha convertido en un joven maravilloso.
Espero que estés en un buen lugar ahora,
viviendo una vida feliz.
Soy yo. ¿Puedes enviar un médico?
No, no es para mi esposa.
Es una larga historia.
¿No sientes tus pies adormecidos?
Nadie nos está mirando.
Escucha el agua.
Siento que está purificando mi mente.
No tiene forma ni figura,
pero hace ese sonido mientras fluye.
Podemos verlo...
pero no podemos agarrarlo.
No podemos agarrarlo...
pero podemos contenerlo. Por eso, estoy contento.
¿Sientes lo mismo que yo?
Espero que sí.
No puedo verlo...
o tocarlo,
pero por primera vez en mi vida,
siento que mi corazón pertenece a alguien.
Porque no puedo tocarlo,
vivirá en mi corazón para siempre.
Mi corazón está lleno.
Me hace sentir seguro.
Siento lo mismo.
Si hay algo que pueda hacer por ti,
házmelo saber.
Solo sé cuánto me importas.
Nunca pierdas esa sonrisa.
Haré lo posible
para que siempre puedas sonreír así.
Yo también haré lo posible.
Por cierto...
- ¿Tú...
- ¿Qué pasa? Solo dilo.
¿Llevas algún talismán contigo?
No, no lo hago.
Ahora que estamos casados, nunca deberíamos guardarnos secretos el uno al otro.
¿Por qué crees que llevo un talismán?
Realmente no tengo un talismán.
Es tan extraño...
que no gané ni una vez ayer.
Era una broma.
Qué travieso.
Entonces castígame.
No, olvídalo.
Alguien nos verá. Por favor, levántate.
Date prisa.
¿A quién le importa?
Lo que otros puedan pensar de nosotros
o decir sobre nosotros...
no es importante.
Un esposo y una esposa deben amarse
y vivir juntos felices.
Con el tiempo, todo se convierte en un recuerdo entrañable.
Dejemos que...
envejezcamos juntos felices y con gracia.
Debo escuchar tu respuesta.
¡Qué insolencia! ¿Qué estás mirando?
Esa ardilla debe estar celosa de nosotros.
Dios mío, me asustaste.
Eres un bromista.
¿Quieres montar en los columpios?
¡Bájame! ¡Ahora mismo!
Dios mío, me van a echar.
Cuida lo que dices.
No digas eso, aunque sea una broma.
Por favor.
Por favor, cariño.
Bájame. ¿Por favor?
¿Cómo se ve?
Su presión arterial está extremadamente baja.
No.
¿No? ¿Estás seguro?
Sí.
¿Entonces qué pasó?
¿Ambos están usando ropa tradicional?
Sí.
Con cabello largo que llega hasta sus caderas.
¿Podrías poner eso debajo de su cabeza?
Me pregunto cuántos años le tomó
crecer su cabello tan largo.
Claramente,
sabes cocinar bien y vestir bien.
¿Pero tienes un buen corazón?
Me pregunto.
Eres la única que realmente sabe la respuesta.
Seguiré tus enseñanzas...
...y aprenderé de ti, Madre.
Espero que esa mentalidad tuya
nunca cambie.
Escucharé tus consejos, Madre.
Debes haber estado llorando aquí y allá.
Porque extrañas a tus padres.
Yo también era así.
Dicen que debes ser bueno con tus padres
mientras aún están vivos.
Pero nosotras, las mujeres,
debemos mudarnos una vez que nos casamos...
y servir a nuestros suegros. Ese es nuestro destino.
Debo decir,
que también me entristece.
Pero, ¿qué podemos hacer?
Cuando tu hijo...
se casa con una mujer joven y hermosa,
aprenderás que la alegría que viene de eso
también puede ser profunda.
Con un esposo amoroso y cariñoso,
Nosotras, las mujeres, podemos superar cualquier cosa y todo.
Si tu esposo alguna vez te lastima los sentimientos,
házmelo saber.
Mantener todo dentro de ti podría enfermarte.
Sí.
Solo escuchar esto me reconforta profundamente, Madre.
Gracias por esto.
Gracias. Lo siento por molestarte en un fin de semana.
No te preocupes por eso.
Toma un poco de café.
Gracias.
La empleada doméstica lo puso allí.
¿Es demasiado débil?
No, está perfecto.
¿Estás seguro de que no necesitan ser hospitalizados?
Te ves tan fuerte y valiente.
Pero no tanto como mi esposo.
Llévalo allí sano y salvo.
Mi esposo.
¿Alguna vez has montado a caballo?
No, por supuesto que no.
No puedo, porque soy mujer.
Pero si lo imaginara...
Creo que sería aterrador.
Al principio, yo también estaba un poco asustada.
Pero ahora,
este chico probablemente me tenga miedo.
Solo estaba bromeando.
Nos valoramos mutuamente.
Nos entendemos mutuamente.
Oye, te envidio.
No te equivoques.
Te valoro mucho más.
No te compares con un simple animal.
¿Te gustaría probar montar a caballo hoy?
Eso es una tontería.
No, no lo es.
De todas formas, mi madre está visitando a su familia hoy.
¿Qué dirían los aldeanos?
Desgraciaremos a la familia.
Ábrelo.
Lo he usado,
pero ha sido lavado.
Estoy nervioso/a.
Confía en mí y relájate.
Bima!
Obtienes una vista completamente diferente
cuando estás montando a caballo.
Sí.
Encajas perfectamente en mis brazos.
Me estoy sonrojando.
Montemos juntos así de vez en cuando.
¿No te gusta?
Esto es nuevo para mí.
Si alguien nos ve,
pensarán que somos dos hermanos llevándonos bien.
Tú serías el hermano menor.
Por favor, deja de burlarte de mí.
¿Qué hacemos?
Ten confianza y mira hacia abajo.
Levanta el pecho.
Quizás, levanta el pecho solo un poco.
Puede que haya pensado que eras mi hijo, no mi hermano.
Te puede oír.
Debes entrenar diligentemente...
si quieres ser habilidoso en el galope.
¿Entendido?
Contesta.
Entiendo.
Vaya.
Te odio.
- ¿A mí?
- Sí.
Escuchar tu voz grave me asusta.
So Jeo.
Kim So Jeo.
Bima.
Mi señora no parece estar contenta.
- Corramos.
- Vaya, no.
No?
Esto es cómodo.
Eso no sonó convincente.
Quizás puedas sonreír.
Estoy sonriendo.
Seguramente no suenas así.
No te fuerces a sonreír.
Bima.
No solo me dejes oírte reír. Déjame ver tu sonrisa.
Muéstramelo ahora mismo.
A Bima le encanta correr.
(Club de Campo Bidang)
(Cerrado)
- Guau.
- Buen enfoque.
- Buen tiro.
Buen tiro.
El paraíso no solo existe
en la vida después de la muerte.
Este es el paraíso, justo aquí.
Sí, madre.
¿Y las invitaciones?
La oficina de secretaría se encargó de ellas.
Solo invité a nuestros conocidos cercanos.
Eso es considerado.
Todos están ocupados en estos días.
Tráenos una botella de champán de alta calidad, por favor.
Por supuesto.
¿El chef Oh vino a trabajar
solo para nosotros hoy?
Sí.
Eso no era necesario.
¿Puedo pedir que mi carne se cocine
sobre fuego abierto, no como un filete?
- Es mejor si es fuego de carbón.
- Le diré al chef.
No.
Solo come como se sirve.
Estoy harto de comer filete.
Deja de comer carne por un tiempo entonces.
Está delicioso.
Me gusta hacer ejercicio.
Pero definitivamente me abre el apetito.
Eso significa que todavía eres joven.
Muchas personas pierden el apetito
cuando envejecen.
Eso es bueno. Pueden perder peso entonces.
El problema es que pierden
grasa facial, por lo que parecen viejos.
Madre, ¿cuál comes primero?
¿La parte sabrosa?
¿O la parte que no te gusta?
La parte que no me gusta.
¿Y tú?
- Nunca lo había pensado.
- Entonces pruébalo ahora.
¿Debo hacerlo?
¿Y tú?
Yo como la parte sabrosa primero.
Si empiezo con la parte que no me gusta,
pensaré en comer
la parte sabrosa después.
Pero si empiezo con la parte sabrosa,
el resto de la comida
se siente más precioso...
y también lo saboreo.
Se Mi y yo nunca estamos de acuerdo
en las cosas de principio a fin.
De todos modos,
eso es sabio de su parte.
Debe haber sido el alcohol hablando.
No hay forma de que tenga sentimientos por mí.
¿Cómo se atreve a burlarse de mí de nuevo?
Cariño.
Lo habías hecho todo bien.
Pero elegiste a la mujer equivocada
como tu primera nuera.
Déjame probar este anillo.
Claro. Toma asiento.
Guau. Se ve genial en ti.
- Tienes dedos tan delgados.
- ¿Le queda bien a mi dedo, verdad?
- Sí.
- Supongo que puedo dejarlo puesto.
¿Cuánto cuesta?
Lo conseguimos hace solo una semana...
- desde la sede en París.
- ¿Cuánto cuesta?
¿Con cabello largo
que llega hasta las caderas?
Necesitarás dividirlo en dos tarjetas.
Gasté mucho dinero este mes.
De acuerdo. Por favor espera.
La Sra. Lee Hye Ji solo se lo puso
el otro día y no lo compró.
Tal vez no le gustó.
Comenzaste a tomar clases de yoga aéreo.
Lo vi en tus redes sociales.
- Lo hice.
- Soy un gran fan tuyo.
Gracias.
Debe ser tan espeluznante en la casa.
¿Qué quieres decir?
- ¿Son bonitas?
- Solo...
me siento mal.
Como si tuviera que cuidarlas.
¿Lo preparaste tú?
No. Necesito colgar.
Estoy recibiendo otra llamada.
De acuerdo.
(Mensaje no leído, 1)
(Woo Mi)
Es hermoso. ¿Lo compraste?
¿Debería comprártelo?
No hay nada mejor que
verlo por ti mismo.
¿Cuándo seré tan bueno como tú?
Todos mejoran con la práctica.
El clima ha estado bueno.
¿Qué tipo de persona era papá?
¿Por qué preguntas?
Solo pensé...
debe haber sido un hombre amable y considerado...
igual que Eon.
Voy a entrar.
Entra.
No tienes que levantarte
cada vez que entro.
Está terminado.
Todavía no.
¿Dijiste que esto era una funda de almohada?
Sí.
El aroma de las flores me hará dormir.
Eres bastante talentoso/a.
Tuve una comida abundante,
pero me siento vacío por dentro.
¿Debería hacerte unos fideos?
Hacer fideos tomará mucho tiempo.
¿Y quién hará el fuego?
Todos deben estar preparándose para dormir.
Tenemos dulce de calabaza en el frasco.
¿Me estás dando el dulce?
No me gusta.
Tampoco te gustan las batatas frescas.
¿Y tú?
¿No digeriste esa pequeña comida que tuviste?
Estoy bien.
Vi a los sirvientes robar pollo y frutas de vez en cuando.
Podemos hacer lo mismo.
¿Quieres robar cosas?
Puedo pagarles cuando salga el sol.
Pero aún así, no.
¿No sabes que...
la mayor decepción es tener hambre?
No puedo dormir con hambre.
Cariño, espera.
Mira lo que encontré.
Comamos.
- Vamos. Come.
- Si mamá se entera...
Está mal visto
que una mujer coma mucho.
No te preocupes por esas cosas.
Estos caquis secos no tienen semillas.
Por eso son sabrosos.
Comer bien y no enfermarse
es la mejor manera...
...de retribuir a nuestros padres.
No te preocupes por
lo que mi madre pensaría.
Por favor, come hasta saciarte a partir de ahora.
Solo puedo contar contigo.
Por supuesto.
Y yo, tú, So Jeo.
Por favor, no me llames por mi nombre
cuando tu madre esté cerca.
Sé algunos modales.
No soy tan desesperadamente lento.
- ¿Lo sabías?
- ¿Estás insinuando que soy lento?
Cuando como, mi estómago se siente lleno.
Cuando me halagas,
me das energía.
Eso no es suficiente.
¿Mi amor por ti no es suficiente?
Deberías tener energía
aunque no comas.
¿Cómo puedes ser tan linda?
Eso duele.
Pellízcame también.
Dios mío, no. ¿Cómo podría pellizcar la mejilla de mi esposo?
No olvides...
que somos iguales cuando solo estamos tú y yo.
La piedra de moler está en el suelo. ¿Verdad?
Está en la casa principal.
¿Con qué puedo romper esto?
Podemos tener solo esto.
Algunos ingredientes son mejores cuando se comen juntos.
Debes tener caquis secos con nueces.
Solo traeré el palo.
Debe estar en el pasillo.
Buenas noches, señora.
Claro.
Vaya.
Soy yo.
Mis disculpas. Fue descuidado de mi parte.
Estoy aquí para desearle buenas noches.
Parecía que se estaba acostando tarde.
La gente dice que los hombres dependen de las mujeres.
Ahora que estás casado,
has sido más considerado conmigo.
Saber que estás sano
y tranquilo...
nos traerá paz a mí y a nuestra familia.
Una vez que te sientas relajado,
podrás concentrarte más en tus estudios.
Sí.
Hasta ahora, solo tenía un hijo.
Pero ahora, siento como si
hubiera obtenido una hija amable,
no solo una nuera.
Ese es el mejor tipo de cumplidos.
Si lo escucha en persona,
se emocionará.
Me iré a dormir ahora.
No te preocupes por mí.
- Madre.
- ¿Sí?
No tengo prejuicios porque eres mi madre.
Realmente has envejecido con gracia.
A veces, me hace pensar
que eres una novia nueva.
Qué absurdo.
No digas eso.
Soy lo suficientemente mayor como para ser abuela.
La deidad te ha bendecido...
porque tienes un corazón tan hermoso.
Por favor, dile a mi esposa que...
tener un corazón amable...
la hará más hermosa
a medida que envejece, al igual que tú.
Ella podría hablar mal de mí a mis espaldas.
Hoy me dijiste cosas tan dulces además de venir a verme por la noche.
No estoy bromeando. Lo digo en serio.
Me iré después de mi reverencia nocturna.
Entonces...
Que tengas un buen sueño.
Tendré un buen sueño.
Debes tener un sueño de concepción.
Sí, lo tendré. Tal como dijiste.
Irás con tu esposa, ¿verdad?
Sí.
Espero ver...
un nieto saludable pronto.
Controlar tu fuerza es importante.
Eres bueno en todo.
¿Qué tipo de persona era papá?
Era bueno en todo.
Para mí,
habría sacrificado su vida. Ese era el tipo de persona que era.
De acuerdo. Es bueno ser joven.
Tu cuerpo está casi humeando.
No eras así cuando eras joven.
Después de usar un hacha,
no podías sostener una cuchara durante dos días.
¿No podía sostener una cuchara?
¿De qué estás hablando?
Es verdad. Derramabas tu sopa.
Necesitamos llamar al médico.
¡Mi señora está muy enferma!
¿Por qué? Hace un minuto estaba completamente bien.
Creo que tiene el estómago revuelto.
Le pinché los dedos de las manos y los pies,
pero no sirvió de nada.
- Oh, Dios mío.
- Oh, no. ¿Qué debemos hacer?
- Debemos apurarnos.
- Sí, señor.
Ella está muy débil.
Intenta frotarle el estómago.
No solo le masajees las manos.
Sí, señor.
¿Qué comió además de la sopa?
Tortitas de abadejo y...
Últimamente parece estar débil
y en mal estado.
Mi cocina no debe ser de su agrado.
Dol Soe fue a buscar al médico.
Intenta meterte el dedo en la boca.
Solo necesitas vomitar.
- ¿Dónde está el orinal?
- No es necesario.
No podemos controlar la vida y la muerte.
No pasará nada grave
por un malestar estomacal.
Mira su cara.
Mira aquí.
¿No me conoces?
¿Por qué te estás apurando tanto?
La señora Ri An tiene dolor de estómago,
así que voy a buscar al médico.
¡Oh, Dios mío!
Vestido así...
¿Cómo puedo hacer una visita a domicilio
con mi pierna así?
Tráela aquí. Llévala
en tu espalda si es necesario.
Solo dime...
dónde necesitamos pinchar.
¿Estás tratando de matarla?
Por Dios. Tráela en un carro si es necesario.
No tenemos tiempo.
¿Qué quieres que haga?
En lugar de hacer esto...
¿Tienes un burro?
Mi hijo se lo llevó.
¿Para qué vas allí?
¿Quién eres?
¿Qué?
¿Qué estás buscando?
Mira aquí.
¡Ay, Dios mío! Espera.
¡Oh, Dios mío!
¡Oh, estoy mareada!
Agárrate fuerte.
¿A dónde me estás llevando ahora mismo?
Oye, joven.
¿Vas a pagar si me enfermo?
Qué vergüenza.
Alguien podría pensar
que me estás tirando para que muera.
¿Tus piernas y brazos son de hierro o algo así?
Qué impresionante.
Tu estómago está muy mal.
Señora, su padre está aquí para verla.
¿Está embarazada?
No lo está, padre.
Es nueva aquí. Es comprensible.
Ayúdala a sentirse cómoda.
Es vino de serpiente.
Dile a tu hijo que es un vino bueno para el cuerpo.
Tiene el estómago débil.
¿Comiste ginseng salvaje?
Vaya. Incluso si lo hiciste.
¿Todavía no han llegado?
Todavía no, señor. Tomará un tiempo.
El médico está aquí.
- De acuerdo.
- ¡Oh, Dios mío!
- Dios mío.
- Ten cuidado.
¡Oh, mis piernas!
¿Para qué es todo esto?
- Dios mío.
- ¡Oh, Dios mío!
¿Cómo está Lady Ri An?
¡Oh, Dios mío! ¡Dol Soe!
¡Oh, Dios mío!
Es un buen sirviente.
Dol Soe.
¡Oh, Dios mío!
No es necesario hacer mucho
para la comida de cumpleaños de la madre.
Ella no come mucho.
Deberíamos seguir observando las formalidades.
Es la primera comida de cumpleaños
que recibirá de una nuera.
¿Puedes sentir su afecto...
...cuando te mira?
Sí.
La mayoría de la gente quiere hijos,
pero yo no.
Dicen que las primeras hijas solo sirven
para ayudar a la familia,
pero espero tener una hija como tú.
No podemos controlar eso.
¿Qué dijo tu esposo?
¿Qué tipo de persona era papá?
¿Mi padre?
Como su hijo, me sentí muy mal por él.
¿Por qué?
Estuvo enfermo toda su vida. Debe haber sido difícil.
Nunca lo he visto...
ser feliz.
Me voy a casar.
¿Con quién?
Pronto se publicarán artículos de noticias.
¿Es alguien que conozco?
- ¿Una celebridad?
- Sí.
No es...
¿Ko Woo Mi, verdad?
¿Es ella?
- Sí.
- ¿Cómo pudiste hacer eso?
¿Qué tiene Ko Woo Mi que sea mejor que yo?
¿La señora So Jeo todavía no se ha despertado?
Vaya. Debe estar cansada
de tanto amor.
Debe ser agradable.
No sabía que la señora
era tan relajada.
Tuvo un tiempo muy difícil
con su suegra.
Es relajada,
pero dicen que vives como un atizador...
durante los primeros tres años
después de casarte.
Solo es un dicho.
Llegué un poco tarde.
Ya estamos aquí,
solo necesitas poner la mesa.
Esto debería estar bien, ¿verdad?
¿No tienes miedo, mamá?
¿Por qué tendría miedo?
Muchas mujeres quieren hacer esto,
pero no pueden
porque no tienen dinero.
¿No es malo para tus articulaciones?
Aparentemente, está bien
una vez que entra en tu cuerpo.
Cuando tengas un bebé, dale leche.
¿Has visto a Deung Myung últimamente?
¿Está ocupado?
Nos hacemos tiempo para vernos
de vez en cuando.
Consíguelo.
Cumplirás 30 el próximo año.
Deung Myung tendrá 26 años.
Los adultos dicen que una cara bonita
no te alimentará, ¿verdad?
Tienen razón.
¿Por qué comerías una cara bonita?
Se supone que debes mirarla.
Si conoces a un hombre guapo,
solo con mirarlo te hará feliz.
Debe ser lo mismo para los hombres.
Es natural para ellos
buscar mujeres bonitas.
Tienes razón.
Tengo una hija tan bonita.
Es gracias a la abuela.
Me parezco a la abuela, ¿verdad?
De todos modos.
El otro día, el director Mac me dijo...
que la esposa del CEO de Ilseong CNC
quería conocerte,
pero los rechacé.
- ¿Por qué?
- Tiene 35 años.
Sé que estudió en el extranjero,
pero debe haber visto muchas mujeres hasta ahora.
Como dijiste,
tal vez solo esté conociendo a su alma gemela
un poco tarde.
Dan Deung Myung es el mejor.
Es guapo, tiene una buena familia,
y es muy popular.
Gana dinero con sus propias habilidades.
Incluso tiene buen carácter.
No necesita ser inteligente
siempre y cuando sepa deletrear.
Eso es lo que piensas.
¿Alguna vez algo ha salido mal
por escucharme?
¿Hasta ahora?
Oh, lo siento. Mi cirugía se retrasó.
Está bien. No tienes días libres.
¿Estás bien?
El director Han y yo nos turnamos
para tener días libres.
Eres mucho más guapo
de lo que pareces en la televisión.
Gracias.
(Especialista en cirugía plástica
Min Seung Yong)
Vinimos por mi consulta.
- ¿Es la señorita Ayla su hija?
- Sí.
Oh, vaya. Es un honor.
¿Podría firmar un autógrafo más tarde?
Señor.
Le traje agua caliente.
Nunca fallaba en saludarme por la mañana.
Si tienen demasiado amor,
es peor que no tener suficiente.
Parece que el Maestro Eon aún no se ha levantado.
¿Está enfermo?
El recipiente de agua está intacto.
¿Durmió en el anexo, verdad?
Sí.
Cariño.
¿Estás enfermo?
¿Qué pasa?
¡Cariño!
Gwang Dol! Mak Nyeon!
¿No hay nadie por aquí?
¡Por favor, ven rápido!
Sí, mi señora.
- ¡Ven rápido!
- Sí, mi señora.
¡Cariño!
¿Trajiste la mesa del desayuno para ellos, verdad?
Sí, señora.
¡Oh, Dios mío!
Madre.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
Creo que...
Eon podría estar...
Eon?
¿Por qué?
So Jeo.
(Aventura de Durian)
Voy a arrancarme todo el pelo.
Por favor, arráncalo todo sin piedad.
Sí, madre.
Ven aquí.
¿Es alguien que conoces?
Él es tu verdadero suegro.
Dan Chi Jung?
No hay nuera como tú.
No hay suegra como mi madre.
Te trató como a una sirvienta...
Por favor.
Desearía poder abrazarte fuertemente en mis brazos.
Sería perfecta en "Historias de fantasmas coreanas".
Eso fue definitivamente Dol Soe.
Ya sea que muera o viva, es el destino.
Si alguien muere, seré yo.
Creo que puede ser Tarak.
Tarak?
Yo...
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)